Repository: openstack/neutron-fwaas-dashboard
Catalog: neutron_fwaas_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: ALLOW
zh_cn: 允许

# Action Name of a Firewall Rule
source: ALLOW
zh_cn: 允许

# Action name of a firewall rule
source: ALLOW
zh_cn: 允许

source: ANY
zh_cn: 任意选项

source: Action
zh_cn: 操作

source: Action for the firewall rule
zh_cn: 针对防火墙规则的操作

# Current status of a Firewall Group
source: Active
zh_cn: 运行中

# Current status of a firewall
source: Active
zh_cn: 运行中

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Firewall
zh_cn: 添加防火墙

source: Add Firewall Group
zh_cn: 添加防火墙组

source: Add New Firewall
zh_cn: 添加新的防火墙

source: Add New Firewall Group
zh_cn: 添加新的防火墙组

source: Add New Policy
zh_cn: 添加新的策略

source: Add New Rule
zh_cn: 添加新的规则

source: Add Policy
zh_cn: 添加策略

source: Add Port
zh_cn: 添加端口

source: Add Port to Firewall Group
zh_cn: 为防火墙组添加端口

source: Add Router
zh_cn: 添加路由器

source: Add Router to Firewall
zh_cn: 将路由器添加至防火墙

source: Add Routers
zh_cn: 添加路由器

source: Add Rule
zh_cn: 增加规则

source: Add port to FirewallGroup {{ name }}
zh_cn: 为防火墙组添加端口 {{ name }}

source: Add selected router(s) to the firewall.
zh_cn: 将所选路由器添加至防火墙。

source: Added Firewall Group"%s".
zh_cn: 添加防火墙组 "%s"。

source: Added Policy "%s".
zh_cn: 添加策略 “%s”。

source: Added Rule "%s".
zh_cn: 已添加规则 “%s”。

source: Added firewall "%s".
zh_cn: 防火墙 "%s" 已添加。

source: Added policy "%s".
zh_cn: 已添加策略 “%s”。

source: Added rule "%s".
zh_cn: 已添加的规则 "%s"。

source: Admin State
zh_cn: 管理员状态

source: Admin State Up
zh_cn: 管理状态为启动

source: After
zh_cn: 晚于

source: Associated Routers
zh_cn: 已关联路由器

source: Audited
zh_cn: 已审计

source: Available Ports
zh_cn: 可用的端口

source: Available Routers
zh_cn: 可用路由

source: Available Rules
zh_cn: 可用的规则

source: Before
zh_cn: 早于

source: Choose port(s) from Available Ports.
zh_cn: 从可用端口列表中选择。

source: Choose router(s) from Available Routers to Selected Routers by push button or drag and drop.
zh_cn: 通过按钮或者拖放来从可用路由中选择一个(或多个)到选定路由。

source: Choose rule(s) from Available Rules to Selected Rule by push button or drag and drop, you may change their order by drag and drop as well.
zh_cn: 通过按下按钮或者拖放从可用策略中选择一个（或多个）添加至选定策略，您也可以利用拖放改变它们的顺序。

source: Choose the router(s) you want to add.
zh_cn: 选择需要添加的路由。

source: Choose the rule you want to insert. Specify either the rule you want to insert immediately before, or the rule to insert immediately after. If both are specified, the prior takes precedence.
zh_cn: 选择希望插入的规则。 指定在某条规则之前插入，或在某条规则之后插入。如果二者均被指定，前面指定的优先。

source: Choose the rule you want to remove.
zh_cn: 选择希望移除的规则。

source: Create Firewall
zh_cn: 创建防火墙

source: Create Firewall Group
zh_cn: 创建防火墙组

source: Create a Firewall Group with selected ports.
zh_cn: 创建带有所选端口的路由器组。

source: Create a firewall based on a policy. A firewall represents a logical firewall resource that a tenant can instantiate and manage. A firewall must be associated with one policy, all other fields are optional.
zh_cn: 根据策略创建防火墙。 防火墙表示租户可以实例化和管理的逻辑防火墙资源。一个防火墙必须与一个策略相关联，所有其它字段是可选字段。

source: Create a firewall group based on a policy. A firewall represents a logical firewall resource that a tenant can instantiate and manage. A firewall must be associated with one policy, all other fields are optional.
zh_cn: 根据策略创建防火墙组。 防火墙表示租户可以实例化和管理的逻辑防火墙资源。一个防火墙必须与一个策略相关联，所有其它字段是可选字段。

source: Create a firewall policy with an ordered list of firewall rules. A firewall policy is an ordered collection of firewall rules. So if the traffic matches the first rule, the other rules are not executed. If the traffic does not match the current rule, then the next rule is executed. A firewall policy has the following attributes: <li>Shared: A firewall policy can be shared across tenants. Thus it can also be made part of an audit workflow wherein the firewall policy can be audited by the relevant entity that is authorized.</li><li>Audited: When audited is set to True, it indicates that the firewall policy has been audited. Each time the firewall policy or the associated firewall rules are changed, this attribute will be set to False and will have to be explicitly set to True through an update operation.</li> The name field is required, all others are optional.
zh_cn: 使用有序防火墙规则列表创建防火墙策略。 防火墙策略是防火墙规则的有序集合。所以，如果流量满足第一个规则，那么其它规则将不会执行。如果流量与当前规则不匹配，那么将执行下一个规则。防火墙策略具有以下属性： <li>Shared：防火墙规则可以在租户间共享。因此，它可以作为审计工作流的一部分，已被授权的相关实体可对该防火墙策略进行审计。</li><li>Audited：当 Audited 设置为 True 时，表示已审计该防火墙策略。每次防火墙策略或关联防火墙规则发生变化时，此属性将会设置为 False，并且必须通过更新操作显式设置为 True。</li> 名称字段是必填字段，所有其他字段是可选字段。

source: Create a firewall rule. A Firewall rule is an association of the following attributes: <li>IP Addresses: The addresses from/to which the traffic filtration needs to be applied.</li><li>IP Version: The type of IP packets (IP V4/V6) that needs to be filtered.</li><li>Protocol: Type of packets (UDP, ICMP, TCP, Any) that needs to be checked.</li><li>Action: Action is the type of filtration required, it can be Reject/Deny/Allow data packets.</li> The protocol and action fields are required, all others are optional.
zh_cn: 创建防火墙规则。 防火墙规则由以下属性关联形成： <li>IP 地址：需要应用流量过滤的来源/目标地址。</li><li>IP版本：需要过滤的 IP 包类型 (IP V4/V6)。</li><li>协议：需要检查的数据包类型（UDP、ICMP、TCP 和 Any）。</li><li>操作：操作是所需过滤类型，它可为拒绝/放弃/允许数据包。</li> 协议字段和操作字段是必填字段，所有其他字段为可选字段。

source: Create a firewall rule. A firewall rule is an association of the following attributes: <li>IP Addresses: The addresses from/to which the traffic filtration needs to be applied.</li><li>IP Version: The type of IP packets (IP V4/V6) that needs to be filtered.</li><li>Protocol: Type of packets (UDP, ICMP, TCP, Any) that needs to be checked.</li><li>Action: Action is the type of filtration required, it can be Reject/Deny/Allow data packets.</li> The protocol and action fields are required, all others are optional.
zh_cn: 创建防火墙规则。 防火墙规则由以下属性关联形成： <li>IP 地址：需要应用流量过滤的来源/目标地址。</li><li>IP版本：需要过滤的 IP 包类型 (IP V4/V6)。</li><li>协议：需要检查的数据包类型（UDP、ICMP、TCP 和 Any）。</li><li>操作：操作是所需过滤类型，它可为拒绝/放弃/允许数据包。</li> 协议字段和操作字段是必填字段，所有其他字段为可选字段。

source: Create a firewall with selected routers.
zh_cn: 创建带有所选路由器的防火墙。

source: Create a policy with selected rules.
zh_cn: 使用所选规则创建策略。

# Current status of a Firewall Group
source: Created
zh_cn: 已创建

# Current status of a firewall
source: Created
zh_cn: 已创建

source: DENY
zh_cn: 拒绝

# Action Name of a Firewall Rule
source: DENY
zh_cn: 丢弃

# Action name of a firewall rule
source: DENY
zh_cn: 拒绝

# Admin state of a Firewall Group
source: DOWN
zh_cn: 关闭

# Admin state of a firewall
source: DOWN
zh_cn: 关闭

source: Delete Firewall
zh_cn: 删除防火墙

source: Delete Firewall Group
zh_cn: 删除防火墙组

source: Delete Policy
zh_cn: 删除策略

source: Delete Rule
zh_cn: 删除规则

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Destination IP
zh_cn: 目标 IP

source: Destination IP Address
zh_cn: 目的 IP 地址

source: Destination IP Address/Subnet
zh_cn: 目标 IP 地址/子网

source: Destination IP address or subnet
zh_cn: 目标 IP 地址或子网

source: Destination Port
zh_cn: 目标端口

source: Destination Port/Port Range
zh_cn: 目标端口/端口范围

source: Destination port (integer in [1, 65535] or range in a:b)
zh_cn: 目标端口（[1, 65535] 区间内的整数或者以 a:b 形式表示的范围）

# Current status of a Firewall Group
source: Down
zh_cn: 关闭

# Current status of a firewall
source: Down
zh_cn: 关闭

source: Edit Firewall
zh_cn: 编辑防火墙

source: Edit Firewall Group
zh_cn: 编辑防火墙组

source: Edit Firewall {{ name }}
zh_cn: 编辑防火墙 {{ name }}

source: Edit FirewallGroup {{ name }}
zh_cn: 编辑防火墙组 {{ name }}

source: Edit Policy
zh_cn: 编辑策略

source: Edit Policy {{ name }}
zh_cn: 编辑策略 {{ name }}

source: Edit Rule
zh_cn: 编辑规则

source: Edit Rule {{ name }}
zh_cn: 编辑规则 {{ name }}

source: Egress Policy
zh_cn: 出口策略

source: Egress Policy ID
zh_cn: 出口策略 ID

source: Enable Admin State
zh_cn: 启用管理员状态

source: Enabled
zh_cn: 已启用

# Current status of a Firewall Group
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of a firewall
source: Error
zh_cn: 错误

source: Failed to add router(s) to firewall %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 将路由器添加至防火墙 %(name)s 失败：%(reason)s

source: Failed to insert rule to policy %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法将规则插入至策略 %(name)s：%(reason)s

source: Failed to remove router(s) from firewall %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 未能从防火墙 %(name)s 中移除路由器：%(reason)s

source: Failed to remove rule from policy %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法从策略 %(name)s 中移除规则：%(reason)s

source: Failed to retrieve available routers: %s
zh_cn: 无法获取可用的路由器：%s

source: Failed to retrieve available rules: %s
zh_cn: 无法检索可用的规则：%s

source: Failed to retrieve current routers in firewall %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法检索防火墙 %(name)s 中的当前路由器：%(reason)s

source: Failed to retrieve current rules in policy %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法检索策略 %(name)s 中的当前规则：%(reason)s

source: Failed to retrieve port list of the firewall group.
zh_cn: 无法获取防火墙组的端口列表。

source: Failed to update firewall %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法更新防火墙 %(name)s：%(reason)s

source: Failed to update firewallgroup %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法更新防火墙组 %(name)s：%(reason)s

source: Failed to update policy %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法更新策略 %(name)s：%(reason)s

source: Failed to update rule %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法更新规则 %(name)s：%(reason)s

source: Failed to verify extension support %s
zh_cn: 验证扩展支持 %s 失败

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: Firewall %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新防火墙 %s。

source: Firewall Groups
zh_cn: 防火墙组

source: Firewall Policies
zh_cn: 防火墙策略

source: Firewall Rules
zh_cn: 防火墙规则

source: FirewallGroup
zh_cn: 防火墙组

source: FirewallGroup %s was successfully updated.
zh_cn: 防火墙组 %s 已被成功更新。

source: Firewalls
zh_cn: 防火墙

source: IP Version
zh_cn: IP版本

source: IP Version for Firewall Rule
zh_cn: 防火墙规则的 IP 版本

source: In Policy
zh_cn: 在策略

# Current status of a Firewall Group
source: Inactive
zh_cn: 不活跃

# Current status of a firewall
source: Inactive
zh_cn: 失效

source: Ingress Policy
zh_cn: 入口策略

source: Ingress Policy ID
zh_cn: 入口策略 ID

source: Insert Rule
zh_cn: 插入规则

source: Insert Rule to Policy
zh_cn: 向策略中添加规则

source: Name
zh_cn: 名称

source: Non admin users are not allowed to set the shared property of the policy.
zh_cn: 非管理用户不允许设置策略的共享属性。

source: Non admin users are not allowed to set the shared property of the rule.
zh_cn: 非管理用户不允许设置规则的共享属性。

source: None
zh_cn: 无

# Current status of a Firewall Group
source: Pending Create
zh_cn: 等待创建

# Current status of a firewall
source: Pending Create
zh_cn: 等待创建

# Current status of a Firewall Group
source: Pending Delete
zh_cn: 等待删除

# Current status of a firewall
source: Pending Delete
zh_cn: 等待删除

# Current status of a Firewall Group
source: Pending Update
zh_cn: 等待更新

# Current status of a firewall
source: Pending Update
zh_cn: 等待更新

source: Policies
zh_cn: 策略

source: Policy
zh_cn: 策略

source: Policy %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新策略 %s。

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Position in Policy
zh_cn: 在策略中的位置

source: Project ID
zh_cn: 项目 ID

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Protocol for the firewall rule
zh_cn: 防火墙规则的协议

source: REJECT
zh_cn: 拒绝

# Action Name of a Firewall Rule
source: REJECT
zh_cn: 拒绝

# Action name of a firewall rule
source: REJECT
zh_cn: 拒绝

source: Remove Port
zh_cn: 删除端口

source: Remove Port from Firewall Group
zh_cn: 为防火墙组删除端口

source: Remove Router
zh_cn: 删除路由器

source: Remove Router from Firewall
zh_cn: 从防火墙中删除路由器

source: Remove Rule
zh_cn: 移除规则

source: Remove Rule from Policy
zh_cn: 从策略中移除规则

source: Remove port from FirewallGroup {{ name }}
zh_cn: 从防火墙组中删除端口 {{ name }}

source: Router(s) was successfully removed from firewall %(firewall)s.
zh_cn: 已成功从防火墙 %(firewall)s 中移除路由器。

source: Router(s) was/were successfully added to firewall %(firewall)s.
zh_cn: 路由器已经成功添加至以下防火墙：%(firewall)s。

source: Routers
zh_cn: 路由器

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Rule %(rule)s was successfully inserted to policy %(policy)s.
zh_cn: 规则 %(rule)s 被成功插入至策略 %(policy)s。

source: Rule %(rule)s was successfully removed from policy %(policy)s.
zh_cn: 规则 %(rule)s 已从策略 %(policy)s 中成功移除。

source: Rule %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新规则 %s。

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Save Changes
zh_cn: 保存变更

source: Scheduled deletion of Firewall Group
zh_cn: 已调度的删除防火期组

source: Scheduled deletion of Policy
zh_cn: 已安排删除策略

source: Scheduled deletion of Rule
zh_cn: 已安排删除规则

source: Scheduled deletion of firewall
zh_cn: 已调度删除防火墙

source: Scheduled deletion of policy
zh_cn: 已安排删除策略

source: Scheduled deletion of rule
zh_cn: 已安排删除规则

source: Select a Policy
zh_cn: 选择策略

source: Select a policy
zh_cn: 选择一个策略

source: Select ports for your firewall group.
zh_cn: 为防火墙组选择端口。

source: Select routers for your firewall.
zh_cn: 为您的防火墙选择路由器。

source: Select rules for your policy.
zh_cn: 为您的策略选择规则。

source: Selected Ports
zh_cn: 选择的端口

source: Selected Routers
zh_cn: 选择的路由

source: Selected Rules
zh_cn: 选定的规则

source: Shared
zh_cn: 共享

source: Source IP
zh_cn: 源 IP

source: Source IP Address
zh_cn: 源 IP 地址

source: Source IP Address/Subnet
zh_cn: 源 IP 地址/子网

source: Source IP address or subnet
zh_cn: 源 IP 地址或子网

source: Source Port
zh_cn: 源端口

source: Source Port/Port Range
zh_cn: 源端口/端口范围

source: Source port (integer in [1, 65535] or range in a:b)
zh_cn: 源端口（[1, 65535] 区间内的整数或者以 a:b 形式表示的范围）

source: Source/Destination Network Address and IP version are inconsistent. Please make them consistent.
zh_cn: 源/目标网络地址和 IP 版本不一致。请确保它们一致。

source: Status
zh_cn: 状态

# Admin state of a Firewall Group
source: UP
zh_cn: 启动

# Admin state of a firewall
source: UP
zh_cn: 启动

source: Unable to add Firewall Group "%s".
zh_cn: 无法添加防火墙组 "%s"。

source: Unable to add Policy "%s".
zh_cn: 无法添加策略 “%s”。

source: Unable to add Rule "%s".
zh_cn: 无法添加规则 “%s”。

source: Unable to add firewall "%s".
zh_cn: 无法添加防火墙 "%s"。

source: Unable to add policy "%s".
zh_cn: 无法添加策略 “%s”。

source: Unable to add rule "%s".
zh_cn: 无法添加规则 "%s"。

source: Unable to delete firewall. %s
zh_cn: 无法删除防火墙 %s

source: Unable to delete policy. %s
zh_cn: 无法删除策略 %s

source: Unable to delete rule. %s
zh_cn: 无法删除规则 %s

source: Unable to retrieve firewall details.
zh_cn: 无法检索防火墙详情。

source: Unable to retrieve firewall list.
zh_cn: 无法检索防火墙列表。

source: Unable to retrieve firewallgroup details.
zh_cn: 无法获取防火墙组详情。

source: Unable to retrieve policies list.
zh_cn: 无法检索策略列表。

source: Unable to retrieve policy details.
zh_cn: 无法检索策略详情。

source: Unable to retrieve policy list (%(error)s).
zh_cn: 无法检索策略列表 (%(error)s)。

source: Unable to retrieve policy list (%s).
zh_cn: 无法检索策略列表 (%s)。

source: Unable to retrieve policy list.
zh_cn: 无法检索策略列表。

source: Unable to retrieve port list.
zh_cn: 无法获取端口列表。

source: Unable to retrieve ports (%s).
zh_cn: 无法获取端口 (%s)。

source: Unable to retrieve routers (%(error)s).
zh_cn: 无法检索路由器 (%(error)s)。

source: Unable to retrieve rule details.
zh_cn: 无法检索规则详情。

source: Unable to retrieve rules (%(error)s).
zh_cn: 无法检索规则 (%(error)s)。

source: Unable to retrieve rules (%s).
zh_cn: 无法获取规则 (%s)。

source: Unable to retrieve rules list.
zh_cn: 无法检索规则列表。

source: Unselect the router(s) to be removed from firewall.
zh_cn: 取消选中要从防火墙中移除的路由器。

source: Unselect the routers you want to disassociate from the firewall.
zh_cn: 取消选择需要从防火墙中分离的路由。

source: Used in Policy
zh_cn: 已使用在策略

source: You may add ports to firewall group here.
zh_cn: 您可以在这里为防火墙组添加端口。

source: You may remove ports from firewall group here.
zh_cn: 您可以在这里为防火墙组删除端口。

source: You may update firewall details here.
zh_cn: 您可以在此处更新防火墙详情。

source: You may update firewall group details here.
zh_cn: 您可以在此处更新防火墙组的详情。

source: You may update policy details here. Use 'Insert Rule' or 'Remove Rule' links instead to insert or remove a rule
zh_cn: 您可以在此处更新策略详情。使用'插入规则'或'移除规则'链接来插入或删除规则。

source: You may update policy details here. Use 'Insert Rule' or 'Remove Rule' links instead to insert or remove a rule.
zh_cn: 您可以在此处更新策略详情。使用'插入规则'或'移除规则'链接来插入或删除规则。

source: You may update rule details here.
zh_cn: 您可以在此处更新规则详情。
